Сопрограмма (англ. coroutine) — компонент программы, обобщающий понятие
подпрограммы, который дополнительно поддерживает множество входных точек
(а не одну, как подпрограмма) и остановку и продолжение выполнения с
сохранением определённого положения.

Здесь показан пример такого шаблона использования сопрограмм, как
consumer-producer.


У нас есть две сопроцедуры, одна из них генерирует данные,
другая их каким-то образом обрабатывает.
Пусть наш генератор данных будет просто выжидать по пол секунды
и выдавать рандомное число от 1 до 100.
Наш consumer будет просто получать эти данные и сохранять их
сумму и отдавать сумму среднего значения
